---
title: 如何使用圈地插件
lang: zh-CN
---
# 什么是圈地?

圈地是可以让玩家自行创建领地并用来保护自己的家，而不用去劳烦服务器内的OP（管理员）们。而且圈地还支持更多不同的保护类型，比如不让其他玩家踏足于您的领地中。而且这些保护类型都可以由服务器的所有者来配置，并由服务器中的OP(管理员)们共同管理！

# 指令

## 实用指命令

- **/res ? [页数]** -显示帮助页，在?的后方输入页数来换页，默认从第一页开始！
- **/res expand [数值]** -按照您的朝向来扩展数值大小
- **/res contract [数值]** -向您的朝向来合并指定数值的领地
- **/res default [领地名]** -将所选领地的标志(flags)重置为默认。
- **/res give [领地名] [玩家]** -将所选领地给予给另外一名玩家！但是该玩家必须在线，而您必须是当前领地的所有者。
- **/res lists** -预先定义的领地权限列表，您可以使用 **/res list** 来获取详细信息。
- **/res message [领地名] [enter/leave]（对应 进入/离开） [信息]** -来自定义玩家进入或者离开领地的消息，当您处于一个领地当中时，您可以不用输入领地名。
- **/res mirror [原] [目标]** -从一个领地(原)复制权限到另外一个领地(目标)，但前提是您必须是两个领地的所有者。
- **/res rename [旧名称] [新名称]** -重命名您的领地。如果你需要重命名子领地，必须使用全名称(主领地.子领地),而新名称不用使用全名称。[举个栗子,我想要把我的子领地改个名字，我的主领地叫Japerz,我的子领地叫Cool，我想把我的子领地名称改成666但不想改变主领地的名称。我可以使用指令 **/res rename Japerz.Cool 666** 。]
- **/res renamearea [领地名] [旧名称] [新名称]** -重命名附属与领地的物理区域
- **/res tp [领地名]** -传送到指定领地
- **/res tpset** -设置领地中的传送位置（当玩家输入/res tp [领地名]时，将会传送至您在领地内设置的传送位置）
- **/res unstuck** - 将您移动到你所在的领地外

## 选取指令

- **/res select [x y z]** -选取一个需要被保护的长方体区域，使用选择工具(默认为木斧)来选定两点(x与y点)或者指定X和Y点以你为中心点的距离。(如输入 "10 5 10"为xyz点，那么将会选择一个宽21、高11、长21的长方形区域作为领地)
- **/res select chunk** - 选择整个块进行保护。
- **/res select expand [数值]** -按照您的朝向来选择扩展数值大小
- **/res select size** -显示您目前所选区域的大小
- **/res select shift [数值]** -按照您的朝向来选择移动数值大小
- **/res select vert** -高度从天空扩展到基岩

## 领地创建指令

- **/res area [add/remove/replace]** (对应 添加/移除/替换) **[领地ID]** -添加或者移除领地 **区域** ，可以与其他领地 **区域** 重叠。
- **/res create [领地名称]** -创建一个领地
- **/res remove [领地名称]** -移除一个领地
- **/res removeall** -移除所有您拥有的领地

## 领地信息指令

- **/res area list [领地名]** -列出所有的领地**区域**
- **/res area listall [领地名]** - 列出所有的领地**区域**以及其所处坐标
- **/res current** -显示您目前所处的领地名称
- **/res info** - 显示您目前所处的领地所有信息，如果您在领地外使用该指令，将会显示您领地的信息
- **/res limits** - 列出所有重要的限制
- **/res version** - 列出当前插件版本信息

## 领地标志指令

- **/res gset [组名] [标志] [true/false/remove]** **(对应 允许/不允许/移除)** - 在不同的权限组里设置标志
- **/res lset [blacklist/ignorelist] [material]** -添加或删除领地的黑名单或者白名单中的资料
- **/res lset info** - 列出所有领地的黑名单以及白名单列表的设置
- **/res pset [PlayerName] [flag] [true/false/remove]** - 给不同的玩家上设置标志
- **/res set [标志] [true/false/remove]** - 在不同的领地内设置标志 *(比如说我想让其他人在我的领地里使用箱子什么的，就可以使用**/res set use t**←改指令表示设置use（使用权限）为允许(t)或者(true)[同样，(false)可以简写为(f)]）*
- **/res setall [标志] [true/false/remove]** - 将标志设置应用到所有世界的所有您所有的领地当中。

## 市场与经济指令

- **/res lease [renew/cost]（对应 续租/成本） [领地名]** -续租及显示续租领地的费用，成本选项目前只适用于iCononmy插件。
- **/res market list** -列出目前正在出售的领地列表
- **/res market info [领地名]** -查看正在出售的领地信息
- **/res market sell [领地名] [售价]** - 将领地出售.
- **/res market unsell [领地名]** - 停止出售领地.
- **/res market buy [领地名]** - 购买一个领地
- **/res market rentable [领地名] [费用] [天数] repeat:t/f（对应 重复:是/否）** - 在缴费[费用]后的时间段内，可以租下一个领地x天[天数]。如果将repeat项写t (即重复设置为“是”)，领地将会在租房客到期时自动再次出租。
- **/res market rent [领地名] repeat:t/f** - 租用一个领地，如果将repeat项写t (即重复设置为“是”)，租房者将在到期时自动续租。
- **/res market release [领地名]** - 将您的领地从正在出租或可出租状态中移除。